---
sidebar_position: 1
---
# About

# 关于Sinohope 平台
## 概述
欢迎使用 Sinohope API。

[Sinohope 平台](https://www.sinohope.com/)是一站式的数字资产托管平台，同时支持自托管（基于MPC-TSS 技术）/全托管（基于 HSM 技术）产品，也支持以 API 的方式来使用相应的产品，满足广大客户的各类需求。

简要介绍 Sinohope 产品优势：


安全
- 综合 Tier 1 MPC-TSS  技术服务提供商
基于全球最新 MPC-CMP 协议创新研发
多重灾备方案，多场景分片恢复机制
- 完备的安全体系
软件与硬件结合双结合（MPC-TSS+TEE）
密码学和完备安全机制双保障

经验
- 十年数字资管经验
10年+ 全球 Top3 交易所资管经验
团队成员来自全球顶级高校与企业
- 百亿资金托管经验
150亿+ USD 数字资产托管经验
数十亿笔交易处理经验

资质：
- 多监管区域持牌
隶属香港上市公司，代码：1611
持有香港4/9号牌/TCSP  牌照
获得 SOC 2 Type1 和  Type2  审计报告
- 交易安全性
平台集成  AML/KYT  实时监控能力
交易目标黑白名单/交易复核/规则设置

功能：
- 易用且强大的产品功能
10秒创建钱包，功能易上手，Web2 体验
多角色/多层级/多节点审批流/自定义交易规则引擎
多种托管模式：协管/全托管/合规托管
- 多应用场景解决方案
企业财务多层审批解决方案
钱包基础设施/支付解决方案/国库解决方案

扩展：
- 多种访问方式
APP + 网页版，无缝使用
API + SDK，应对客户多种开发需求
- 面向 Web3 未来
DApp/DeFi/NFT 支持
链上资管/链上投融资 支持
